
1) Контрольная

контрольная работа - задания в методических указаниях по самостоятельной работе по  дисциплине "охрана труда".

Один вопрос расписывать до двух страниц.

Вариант - последняя цифра в зачетной книжке.

В контрольной 5 теор.и 5 практ. вопросов.

литература на сайте ot.kture.kharkov.ua или в папке "литература охрана труда".

Примеры решения задач есть в сборнике задач "охрана труда" Дзюндзюк Б.В 

Контрольную работу присылать до сессии (не позже, чем за две недели до начала сессии, но лучше раньше).

Телефон кафедры: 7021360



2) Экзамен

Экзамен устный.

50 вопросов:

1) правовые
2) промышленные
3) санитарные
4) пожарные
